Repository: bigeye-ai/Shoulemo-App
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# APP_TITLE
source: Shoulemo
ja: 痩せた？
ko: 살빠졌니?
zh_hans: 瘦了么
zh_hant: 瘦了么

# SLOGAN_WEIGHT_NEVER_LIES
source: Weight never lies
ja: 体重は嘘をつかない
ko: 체중은 거짓말하지 않는다
zh_hans: 体重不会骗人
zh_hant: 體重不會騙人

# SLOGAN_FAT_TREMBLES
source: Data doesn't lie, fat trembles
ja: データは嘘をつかない、脂肪は震える
ko: 데이터는 거짓말하지 않고, 지방은 떨린다
zh_hans: 数据不会骗人，脂肪在颤抖
zh_hant: 數據不會騙人，脂肪在顫抖

# DAYS_FACING_REALITY
source: %d days of facing reality
ja: 現実と向き合って %d 日
ko: 현실을 직시한 지 %d 일
zh_hans: 已连续面对现实 %d 天
zh_hant: 已連續面對現實 %d 天

# TODAY_RECORDED
source: Recorded today: %.1f kg
ja: 本日記録済み: %.1f kg
ko: 오늘 기록됨: %.1f kg
zh_hans: 今日已记录: %.1f kg
zh_hant: 今日已記錄: %.1f kg

# NOT_THINNER_FILL_TOMORROW
source: Not thinner? Fill it anyway. Tomorrow continues.
ja: 痩せてなくても入力。明日も続く。
ko: 살이 빠지지 않았어도 입력. 내일도 계속.
zh_hans: 没瘦也得填，明天继续。
zh_hant: 沒瘦也得填，明天繼續。

source: Check In Now
ja: 今すぐチェックイン
ko: 지금 체크인
zh_hans: 立即签到
zh_hant: 立即簽到

# NOT_THINNER_MUST_FACE
source: You don't have to be thin, but you must face it
ja: 痩せなくてもいい、だが現実からは逃げられない
ko: 살이 빠지지 않아도 되지만, 현실을 직시해야 한다
zh_hans: 你可以不瘦，但你不能不面对
zh_hant: 你可以不瘦，但你不能不面對

source: View Trend
ja: トレンドを見る
ko: 추세 보기
zh_hans: 看趋势
zh_hant: 看趨勢

source: Supervisor
ja: 監視者
ko: 감시자
zh_hans: 监督人
zh_hant: 監督人

# TODAY_THINNER
source: Thinner today?
ja: 今日、痩せましたか？
ko: 오늘 살 빠졌니?
zh_hans: 今天瘦了吗？
zh_hant: 今天瘦了嗎？

# ENTER_WEIGHT
source: Enter Weight (kg)
ja: 体重を入力 (kg)
ko: 체중 입력 (kg)
zh_hans: 输入体重 (kg)
zh_hant: 輸入體重 (kg)

source: Face Reality
ja: 現実と向き合う
ko: 현실 직시
zh_hans: 面对现实
zh_hant: 面對現實

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Personal Info
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

source: Your Name
ja: あなたの名前
ko: 당신의 이름
zh_hans: 你的名字
zh_hant: 你的名字

# TARGET_WEIGHT
source: Target Weight (kg)
ja: 目標体重 (kg)
ko: 목표 체중 (kg)
zh_hans: 目标体重 (kg)
zh_hant: 目標體重 (kg)

source: Supervision Mechanism
ja: 監視メカニズム
ko: 감시 메커니즘
zh_hans: 监督机制
zh_hant: 監督機制

source: Supervisor Email
ja: 監視者のメールアドレス
ko: 감시자 이메일
zh_hans: 监督人邮箱
zh_hant: 監督人郵箱

# SUPERVISOR_EMAIL_FOOTER
source: If you don't check in for 24 consecutive hours, an accusation email will be sent to this address.
ja: 24時間連続でチェックインしなかった場合、このメールアドレスに告発メールが自動送信されます。
ko: 24시간 연속으로 체크인하지 않으면, 이 이메일 주소로 고발 메일이 자동으로 전송됩니다.
zh_hans: 如果你连续 24 小时未签到，系统将自动向该邮箱发送告状信。
zh_hant: 如果你連續 24 小時未簽到，系統將自動向該郵箱發送告狀信。

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 保存設置

# NO_DATA_YET
source: No data yet. What are you still avoiding?
ja: データがありません。まだ何を避けているのですか？
ko: 아직 데이터가 없습니다. 무엇을 회피하고 있습니까?
zh_hans: 尚无数据，你还在逃避什么？
zh_hant: 尚無數據，你還在逃避什麼？

# WARNING_NOT_CHECKED_IN
source: You haven't checked in for 24 hours, your supervisor is coming for you...
ja: 24時間チェックインしていません。監視者が刀を持って向かっています...！
ko: 24시간 동안 체크인하지 않았습니다. 감시자가 칼을 들고 오고 있습니다...!
zh_hans: 你已经 24 小时没签到了，监督人正在提刀赶来的路上...
zh_hant: 你已經 24 小時沒簽到了，監督人正在提刀趕來的路上...

# DAILY_REMINDER_TITLE
source: Shoulemo?
ja: 痩せた？
ko: 살빠졌니?
zh_hans: 瘦了么？
zh_hant: 瘦了么？

# DAILY_REMINDER_BODY
source: You haven't checked in today! If you don't, I'll email your supervisor!
ja: 今日まだチェックインしていません！しないと監視者にメールを送りますよ！
ko: 오늘 아직 체크인하지 않았습니다! 안 하면 감시자에게 이메일을 보낼 거예요!
zh_hans: 今天还没签到！再不签到我就要发邮件给你的监督人了！
zh_hant: 今天還沒簽到！再不簽到我就要發郵件給你的監督人了！
